자막 제작자 : 서유진
2014.10.28일 제작
배포, 수정은 자유지만 제작자 이름은 지우지 말아주세요.
태어나서 처음 만들어 보는 자막이라
부족하지만 노력했으니 예쁘게 봐주세요^^*
날 거의 버리고 갈 뻔했어.
여긴 어디야?
특별한 장소야.
어렸을 적 가족여행 했을 때
발견한 장소야
들어가보자
진심이야?
따뜻한데
당연하지
이건 온천이니까, 바보야
앗 뜨거!
이 정도면 충분해?
글쎄, 니가 정말로
자연으로 돌아가고 싶다면
- 좋아, 뜨거워
- 매년 여길 오도록 약속할게
우리가 노인이 될 때까지
닉?
자기야, 다쳤어?
다리아!
여기야!
닉!
괜찮아?
- 떨어진 거야?
- 아니, 어떤 새끼가 날 쐈어.
뭐?
그러니까 아무 것도 모른단 말이야?
그는 입양 됐어, 너도 알잖아.
고마워, 토니, 신입생 때부터
그를 알아왔지
멋진데, 맞지?
저 밖 어딘가에 있는
너희 가족을 찾아보자고
우리가 그의 가족이야
그게 우리가 여기 있는 이유고
우리 오빠랑 친구들이 우리 뒤에 있는 이유기도 하지
이봐, 나한테 뭘 기대하는지 모르겠어.
난 거기 있는 사람들이 누군지 몰라
난 6번 모텔을 상속 받을지도 모를 뿐이야
아니면 메스 엠파이어겠지
난 그냥 아팔란치아 산맥을 말하는거야
고마워, 빅
그게 도움이 됐다면
난 땅을 팠을테지
- 네 일 아니니까 신경 꺼
- 물론 아니지
난 그냥 탐정 타입이라서 말이야
홉 스프링, 1926년에
알 수 없는 가족에 의해 세워지다.
아마 너네 가족일 걸.
배틀 크릭 밖에 위치한
미국 최초의 요양소
글쎄, 대부분의 사람들이 승낙했을걸
- 뭐를?
- 내가 요양소에 가는 걸
홉 스프링 호텔
아그네스 필즈
- 당신 물건을 찾아가야죠
- 당신을 꽉잡고 있을게, 잭슨 씨.
이건 헬스 스파 이상이잖아.
스파는 아직이야
건물 밖에 있다고, 브라이언.
질리언, 2주만 참아, 알았어?
너도 알잖아
대니가 밖으로 나가면
많은 유산이 현실이 된 걸 볼 수 있지
정말이야, 로드? 내가 타이어 고치는게
정말 놀라워?
- 그냥 카메라 가지고 노는 것 뿐이라고
- 그래
그리고 예전에 니 카메라가
내 엉덩이 사진을 인터넷에 올렸지
하루에 조회수가 4000이나 올랐어
게다가, 이봐, 재밌다고
재미는 우리가 원하는 테라피에 있다고
- 특히 내 여동생과 대니한테 있지
- 맞아
사랑의 테라피야
치료를 시작해볼까?
샐리?
아침에 6번이나 모습을 점검했잖아
- 그가 곧 올 거야
-나도 알아
시간이 좀 걸릴거야
다음 겨울은 안 돼
난 그게 필요해
우리가 필요해
당장 시작할거야
샐리, 그는 널 막을 수 없을거야
주인님은 내가 할 수 없다고 하셔
저기봐, 엄청 커
- 네가 이걸 물려받는다고?
- 아마도
우리들의 작은 요새지
글쎄, 이건 6번 모텔이 아닌 거 같은데
커플 코트를 입고 있잖아
이건 마치
존나 멋있네
뭔가 이상해
빅, 차에서 내려
내 남자친구랑 잠시 혼자 있고 싶어
좋아
결정 할 시간이야
뭘 하길 원해?
내가 가장 힘들었을 때
내가 뭔가에 속해있다는 편지를 받았어
내가 1년 전에 포기한 게 있어
원하는 걸 말해, 자기야
저 사람들을 만나서
나에 관련된 모든 걸 알고 싶어
- 정말 크네
- 나도 알아
홉 스프링에 온 걸 환영한다
- 대니
- 맞아요
네 눈과 대화하고 싶구나
네가 여기에 왔다는 게 믿어지질 않아
- 당신은 누구시죠?
- 샐리야
난 잭슨, 우린 이곳의 관리인이지
친구가 올 거라고는 생각 못 했는데
그렇지만 너희들을 대접할 수 있을 거 같구나
아, 우린 선발대에요
이거 존나 크잖아
이 복잡한 길을 어떻게 찾아온지 모르겠다
이게 스파라고?
더 많은 빵 부스러기를 남기면 돼
(헨젤과 그레텔 패러디 -역자 주-)
평지를 걸으면서
떨어진 빵조가리를 보는거지
그럼 돌아갈 수 있지
알았어, 문제 없다
우린 빈 방이 많으니까
걱정마라, 저 사람들은 오늘 나갈거고
머무를 장소를 찾아낼테니까
- 우리를 위해서 말이야
- 오, 친절도 하시네
주변 구경을 시켜줄게
음, 아마 짐 부터 풀어야 할 거 같은데요
예, 몇몇 방에다가요
긴 운전이었어요
원하는 대로
우린 널 위해 있으니까
정말 멋지네요
- 대니가 지금 하인을 가진거야?
- 헤이, 반가워요
들어오세요
감사합니다
와우
저 사람 무슨 시골뜨기처럼 생겼어
저건 사촌들이야
아니, 남매들이지
비슷하게 생겼잖아
이봐, 저 사람들은 그냥 커플이라고
- 존나 웃기게 생겼어
- 아미쉬(Amish) 같아
실은 우리는 사촌이나 남매끼리 키스를 하죠
죄송합니다, 저희가 무례했어요
그냥 못 들은 걸로 하죠
다만 뒤에서 수근대지는 말아요
그런데 당신들 정말 남매에요?
아까 말했듯이, 많은 사람이 올 거라고 예상치 못 했어
원한다면 요리를 더 만들어야겠네
어, 아뇨, 괜찮아요
우리가 너흴 어떻게 대접할지 생각하는 동안
여기서 쉬고 있거라
아까 뭐였지?
그냥 앉아
- 우리가 정말 여기 머무르는 거 맞아?
- 뭐 문제 있어?
확실한 건 여기 있는 거 좀 낯설다.
- 맞아
- 이봐 너희들 이곳에서
매력을 느끼지 못했단 말이야?
난 느꼈어
넌 이 땅을 찢어서
분할한다음
돌아간 뒤에 감정평가사를 여기로 보내야 돼
이봐 내가 갈 데가 없다는 걸 잊었어?
뭐, 그럼 여기가 네 집이란 말이야?
몰라, 아마도
대니, 넌 센트럴 금요일에 센트럴 파크 서쪽이나
- 노부에 있곤 했잖아
- 맞아, 그리고 우리에게 일어난 걸 봐
당장 결정 할 필요는 없어
모든게 괜찮잖아
이 장소는 살아있어
이건 역사야, 비밀이고
충분히 2주 동안 흥분되는 일이란 말이야
- 빅, 내 말이 맞지?
- 어, 그래
이 오래된 건물에는 책도 있을거야
- 어쩌면 영화도
- 살인 영화같은 거
아니면 헐리우드 스캔들
누가 똥을 쳐 쌌나?
잭슨이 내 역사에 대해서 말해줄거야 모두 남을거야?
- 나도
- 나도야
- 완전 이 가족에 완전 빠져버렸군
노크 소리가 너무 크잖아 튼실한 총각
여기 뭔가 있어
여보세요?
미스터 잭슨?
여보세요?!
멍청하고 작은 아기야
자신을 통제해 꼬마야!
그게 내가 원하는 거야!
오, 마이갓! 이거 정말 금이야?
오, 브라이언! 이거 전부 헤플화이트야
(Hepplewhite : 명품 가구 브랜드)
이것들 골동품 쇼가 아니면 볼 수 없는 것들인데
모두 최고의 상태야
- 이것들 엄청난 가치가 있어
- 가치?
브라이언 내 새로운 집이 어때?
어이, 얘들아
여기 더 좋은 게 있어
- 뭔데?
- 오, 멋져
저 놈 어디 가는거야?
수영장
벗어보자고
정말 좋은 냄새가 나
이봐 너희들 수영을 하고 싶어?
모두들 이렇게 하는거야
- 준비 됐어?
- 하지 마!
- 참 고맙네
- 들어와봐!
모두 들어오기에 충분해!
- 저기, 괜찮아?
- 저게 정말 내 거야
랩이 내 머리를 감싸고 있는 기분이야
아마 그게 우리가 원하는 것일지도 몰라
방이 별로 맘에 안 드는데
죄송하지만 이게 최선입니다
이봐요 우리는 새 주인의 친구라고
그러니까 더 잘하는게 좋을거야
모두 모였나?
이제, 너희 모두 바이커들과 즐길 시간이다
그리고 넌 그 좆만한 개새끼들 부터 조져버려
당장 끝내버려!
대니만 살려둬.
놈의 친구를 다 도망가게 하는 한이 있더라도 말이야
당장! 내 머릿속을 복잡하게 하지 마
오래 걸리면 안돼
방법은 네가 좋아하는 걸로 골라
당장 네 일을 시작해
우리들을 위해 모두 없애버리란 말이야
더 확실하게 말해줘?
내 말 이해하는 거야?
좆같은 가족 같으니
근데 카메라로 뭘 하려는 거야 친구?
어디서나 카메라를 들고 다니잖아
봐 친구. 이건 작아서
숨기기 쉽다고
이걸 대니 커플 방에 놔야 한다고 생각해
내 여동생이 벗은 건 관심없어, 고마워
그럼 나머지는 어때 친구?
미친놈!
대니
뭐하는 거야?
카메라에 이걸 담았다고 말해줘
줘봐, 줘봐
이런 영광스러운 상을 주신
아카데미 위원회에 감사드립니다
저는 하루하루를 즐기고 있습니다
식료품 값이 터무니 없이 비싼 것 같아
오, 불쌍한 강아지
- 브라이언
- 응?
와서 이거 봐
당신들 지나가는 길이오?
아뇨 머물고 있어요
저 위의 홉 스프링에서요
맙소사
난 거기서 일어나기도 싫지만
어쨌든 가야만 하지
- 음, 왜죠?
- 방금 들어간거요?
- 네
당신 거기서 할머니들 무리가 있는 걸 보았소?
아, 네
혁명의 딸들이요?
맞아요, 그들은 이 여자가 버스로
돌아왔는지 아닌지 기억하지 못했죠
아그네스 필드, 들어봤소?
아뇨, 말씀드렸듯이
우린 방금 도착해서, 그러니까
당신같이 사랑스런 커플들이
홉 스프링에 머물고 있다?
음, 그게, 제 친구가 상속받았거든요.
흠, 멋진 친구군
부탁 좀 하죠
한장 들고 올라가서
사람들에게 보여주세요
아마 운이 좋으면
누군가 그녀를 알아보고 전화하겠죠
오, 보상이라도 있나요?
알겠습니다, 보안관
그녀에게 무슨 일이 생기지는 않은 것 같은데
- 알았습니다 수고하세요
- 다음에 뵈요
뭐하고 있어?
핸드폰이 터지는 지점을 못 찾겠어
너희들 대니 봤어?
어, 방황하고 있던데
몇 분전에 여기 있기도 했어
엄마, 날 혼자 내버려둬요
녀석은 혼자 즐기고 있다고
- 문제 있어?
- 나도 모르겠어
- 이리와 녀석을 찾아보자
- 고마워
이 장소 뭔가 으스스한 거 같아
대니 계속 널 찾아다녔다고
괜찮아?
이 사진을 봐
그리고 내가 여기 있다고 말해줘
이 남자 대니같이 생겼는데
여자도 마찬가지야
이 호텔의 전체 역사야
어떻게 내가 이들 중 한명도 모를 수가 있지?
이 사진들 70년대까지 거슬러 올라가
니네 쪽 가족이 이사갔나 보지
모두는 아냐 저길 봐
내 생각에 너네 사촌을 만난 거 같은데
와, 얘들아
시발 뭘 뒤집어 쓰고 있는 가야?
나도 설명할 수 없어 친구
우리가 있는 곳은
옛날 산악 목장 같은데
- 잠깐
- 저기 기형아들이 줄줄이 있잖아.
- 진지한데, 멈춰
- 그만해!
우리가 산악 사람이기 때문에
우리의 방식이 현대 사회에 맞지 않다는 건가?
이곳 출신 사람은 다양해
세 명의 대통령을 포함해서
테디 루스벨트, 케빈 콜리지,
제퍼슨 데이비스.
아무도 불평하지 않았다고!
- 제퍼슨 데이비스?
- 알았어 잭슨 정말이야
그냥 장난친거라고요.
그렇지 빅?
-죄송해요
-난 가문이 자랑스러울 뿐이야
가족들은 여기에 정착해서
뭔가를 이루어냈지
인상적이네요 정말로
예
정말 인상적인 걸 보고 싶나?
- 네
- 이리 오게
씨발!
- 만지지 마
- 죄송해요
좋은 눈을 가졌군, 대니
네 할아버지를 닮았어
- 그는 지옥의 궁수였지
- 동물의 피가 가득해요
- 이게 뭐야. 자기?
- 내 할아버지
내 할아버지
믿을 수 없어 내가...
할아...
느껴봐
그래. 그거야
활로 사냥해 본 적 잇나?
아뇨 한번도요
이러고 있을 게
그러면 시야를 가린다
뭐, 당신은 활을 쏴보지 않았으니까
그러지 마
- 장비는 적응되나?
- 익숙해지고 있어요
그럴 줄 알았지
네 여자친구는
여길 오는 걸 원치 않더군
좀 방어적이에요
그게 다죠
멋진 차를 가진 남자와 여자는 어울리지
브라이언이요? 우린 언제나 함께였죠
그전에... 모든 게 일어났지
전 월스트리트에 있었어요
완전 지쳐버렸죠
- 당연한 반응이야
- 모두가 그렇게 생각하지는 않지만
회사도 아니고
정확히 말하면 내 고객도 아니죠
전 사람들의 돈을 많이 잃었어요
브라이언 것도, 토니 것도, 제 돈도
당신이 진정한 친구를 찾을때
- 누가 옆에 서 있을 거에요
- 그들은 네가 빚지고 있다고 생각하겠지?
아뇨 그건 아니에요
당황스럽네요
넌 넌센스에 적합하지 않아
그래서 우리가 널 찾을 수 잇었지
그게 무슨 뜻이에요?
우린 밖에 인터넷이 있어
그럼 구글을 통해서 찾았단 말이에요?
그래 시간은 걸렸지만.
하지만 널 찾는건 중요했어
- 호텔을 운영하게 하려고요?
- 그게 제일 중요해
올라 갈 시간이다
이것도 제거에요?
이 땅에 있는 건 모두 우리 거야.
가 봐
맥주 도착
- 여기 있어 친구
- 시발, 병따개가 필요해
- 맞아
- 이봐! 대니는 어디있어?
밖에서 사냥중이야
- 뭐, 대니가?
- 이건 뭐야?
아 기억나지 할망구들 무리?
- 어
- 그들 중 한명이 무리에서 사라졌대
시발 알츠하이머네
그건 미친 살인자라고
- 당장 대니를 데려와야 해
- 지금?
응, 제발
곧 어두워진단 말이야 난 대니가
그런 사람들이랑 있는 게 싫어
좋아 엄마
그들이 싫어한대
- 확실해요?
- 쉿!
허가나 다른거 필요하지 않아요?
모든 사람들은 그들의 규칙대로 사는거야
사냥꾼에게 널 소개할 시간이다
먼저 정찰하고 긴장을 푼다
사슴이 안전하다고 느끼는 장소가 있지
거기선 사냥 할 수 없어
네 지역에 미끼를 쳐 놔
사슴이 네 구역으로 오게 해
제물을 추격할 필요가 없지
그저 너한테 오게하면 되는거야
인내가 필요해
동물보다 영리하게
고요하게
어깨 위를 겨냥 해
목이다
아니면 뇌를
한방에 죽인다
이제 핏자국을 확인하자
붉은 피가 공기 중에 거품으로 퍼지면
녀석의 심장이나 폐를 맞췄단 뜻이야
이게 네가 원하는거다
검붉은 색, 아마 간을 맞췄나보군
아직 살아있지만
곧 죽을거야
담즙에서 나온 묽은 피가 보이면
넌 사슴을 추격해야 할 거야
한 발을 더 쏘는거지
그는 숨으려고 할거야
하지만 오른쪽을 겨누면
깔끔하지
굿 샷, 대니
- 다음엔 뭘해야 하죠?
- 없어
검붉은 피군
곧 죽을거야
고기를 가지고 집에 돌아가자
난 못해요
네 사냥감이야
조심해
녀석이 왼쪽을 찰 수 있어
어깨 위, 목이나 뇌, 가 봐
아주 좋아 대니
잘했어
찰리, 수풀에서 뭐 해?
오, 씨발!
이런!
지져스!
- 너 피흘리고 있어
- 너도
대부분 내 건 아니야, 악!
여기서 나가야 돼
놈이 내 얼굴을 봤어
- 누구? 확실해?
- 몰라.
- 꼈어
- 아악!
- 그놈이다
- 진정해, 아마 잭슨일거야
아닐지도. 끝에서부터 당겨
느리게 느리게!
효과가 없어!
꼬인 거 같아!
- 가서 사람 불러와
- 널 혼자 못 둬
- 가라고!
- 알았어
미안해 아플수도 있어, 자기야
아냐, 아냐, 괜찮아
빅 녀석 때문에 이렇게 됐어
그 숲을 조심했어야 했어
사슴에 대해 들었어
니가 처음으로 잡은 거라며
사슴이 아니야
- 사슴이긴 한데
- 더 멋진 녀석이지
- 힘쎈 놈이었어?
- 맞아
- 그런 냄새가 나더라
- 응
- 더 익숙해져야 돼
- 아냐 아냐 괜찮아 정말로
이 정도면 됐어
내가 더 잘해줄게
여기서 쉬고 있어
곧 돌아올게
내 손 좀 씻고
이제 더러운 옷을 갈아입자
좋아, 아니 내가 할 수 있어
그러지 마.
난 내 형제들의 옷을 여러 번 벗겨봤으니까
음, 좋아
남자들은 이렇게 반응하는구나
내가 말했지 넌 충분히 강하다고
너는...
너는 만줘줘야 할 통증을 가지고 있어
토니가 곧 올거야, 그러니
기다릴 필요 없어
넌 우리에게 정말 중요해
넌 날 잘 모르잖아
하지만 이건 알지
이 심장은 우리 모두에게서 뛰고 있어
너의 정신과, 너의 지식과
너의 힘과,
그리고 우리들의 피와 함께
넌 원하는 걸 뭐든지 가질 수 있어
- 그건 좀 믿기 어려운데
- 그래?
저기, 뭐하는...
어디있었어?
잭슨이 대니를 치료하라고 데려왔어
나 완전히 엉망이 됐어
그래, 빅도 멀쩡해 보이지 않던데
그를 치료하러 가봐야겠어
아마 빅을 치료해 주겠지만
그녀가 빅의 옷도 벗겨주겠지?
오, 제발 그만해
그녀는 단지 날 도우려던 거였어
그년이 알아서 하라지
너 완전 이상해보여
아파?! 오!
- 다리에 뭘 붙인거야?
- 연고야
가문의 비법이지
세상에, 세균에 감염될 거야
누워있는 게 어때
- 너랑 이야기 중이잖아
- 아오! 만지지마!
- 그만, 그만해
- 만지지 마!
- 너 지금 토쏠려
- 제발, 이리와 봐
아니...소독약은 어딨어?
그거에 안 좋은 추억이 있지
너도 해야 돼
사냥감을 죽였어?
너 피 속에서 뒹굴고 있잖아
응, 화살로 죽였어
- 너 정말...
- 그래...
꽤 멋지지?
- 별로!
- 멋지다니까
아냐. 별로 멋 없어
- 이리 와
- 너 뭔데, 지금은 사냥꾼이야?
그래, 위대한 시간에 있는 큰 남자지
거대한 사냥꾼.
사냥감을 잡아볼까
- 왜 이리 멍하니 있어?
- 얼굴 펴라
허브 에센스라도 추천해줄까?
그거 내 얼굴에서 치워
넌 산속의 괴물을 봤고
얼어붙은 칠면조가 되었지
- 내가 봤다니까
- 뭐를?
아무것도, 그거 줘 봐
- 헤이 친구!
- 앗 뜨거!
내가 오늘 뭘 봤게?
남북 전쟁 시대의 물건들
은으로 만든 식기
뭐해?
너도 알잖아
사랑을 느끼고 있지
지금이야, 가
됐어
성공이다! 야호!
그거 줘 봐
- 나이스
- 산 속의 남자를 봤다고? 아악!
아니
더 좋은 걸 봤지
- 잠깐
- 뭔데?
- 기분 좋다
- 시발!
이봐, 질리언!
야생으로 간 소녀를 보여줘
씨발놈들아!
니네가 하는 짓이 야생이야
무슨 뜻이야?
- 파티다!
- 꺼지라고!
질린다, 질려
- 가자, 친구들
- 미안해
더 움직여봐, 친구들
와우!
너 괜찮아?
기다려봐, 지금 너 뭐한다고?
홉 스프링을 복구 중이야
위에서 아래까지
내년 여름에 재개장을 할 거야
어제 저 놈한테 뭔 짓 했어?
- 나 아냐
- 이건 내 결정이야
이 장소에 뭔가가 있어
여기 온 뒤에 뭐 달라진거 못 느꼈어?
- 여기, 뭔가 무서워
- 나가고 싶어
- 토니는?
- 아니, 난 여기서 정말 행복해, 자기
- 그런데 이 장소는...
- 정말 멋져. 앞으로도 그럴 거야
넌 호텔이나 스파 운영하는 법도 모르잖아?
- 돈 때문에 하는 게 아냐
- 그래 우리는 할 수 있어
로드? 넌 여기서 더 멋진 영상을 얻을 수 있어
이 멋진 건물을 재건하는 장면을 기록하는 것만큼 멋진 일이 어딨어?
음, 아마 확실히 네 말대로 하면
- 멋진 실제 시골풍 작품을 얻을 수 있겠지
- 그러면 빅은?
넌 이 건물이 가지고 있는 역사적인 책에 대해서 말했잖아
- 그렇긴 한데...
- 봤지, 브라이언?
우린 사람들의 관심을 끌거야
남은건 단지
간단한 비즈니스 감각이지
그러면 사람들은 많은 돈을 지불하겠지
네 의견은 어때 , 친구?
글쎄, 네 사업계획에 딱히 태클을 걸고 싶은 생각은 없어
네가 찬성할 줄 알았어
그렇게 말할 지 몰랐어!
알면서 왜 그렇게 말해?
그 녀석 봤잖아?
너무 열정적이었다고
우린 도시로 돌아가기로 했잖아?
짐 싸는게 그렇게 간단한 문제가 아니야
우리는 대니를 도와주기 위해 왔다고
왜 우리가 그 놈이랑
아직도 친구인지 모르겠어
오 마이갓!
제발 닥쳐봐!
뭐야 이거?
너 여기서 뭐한 거야?
질리언?
이건 스태포드셔야
이게 얼만지 알아?
얼만데?
최소 2000달러야
선반에 엄청 많았어
아무도 사라진 걸 모를거야
보여줘
더 봐둔 거있어?
이거야. 혼자 보기 아까웠어
그래 이걸 훔쳐서 널 줄게
아싸!
이건 완벽해
비밀통로가 실제로 존재했어
근데 우리 어디로 가는 거야?
이걸 체크해봐
아래로 내려가볼까?
여긴 엄청난 골동품들이 있다고
뭐가 숨겨져있는지 상상해보고 싶지 않아?
- 음 이거?
- 응
꼬여있네
시발 저게 뭐지?
알 것 같은데
짐작 가지?
기다려
니 말은 사람들이 여기서 섹스했단 말이야?
- 다른 사람이 서서 지켜보고 있는 데도?
와우. 여긴 변태같은 스파잖아
- 뭐하는 거야?
- 네 말에 동의하는건 데
변태적인거, 맞지?
잠깐 정말 여기서 하게?
응
멈춰!
기다리기로 했잖아!
이 방을 모독하는거야?
계속 해 봐!
가지고 온 거 가지고 꺼져!
이 남자는 나랑 있어야 돼
당장!
그 놈들이 너한테 무슨 짓을 했지
이런 거 좋아하지?
머리의 상처가 심각하네
그런데 더 심한 상처를 가지고 살아있는 놈도 봤어
샐리가 널 보살펴줄거야
잘 생겼네
만져주는 걸 좋아하지?
아냐
내가 더 기분 좋게 해줄게
니가 데려온 창년보다 말이야
샐리!
그 떄를 위해 조심하기로 했잖아
그게 언젠데?
나도 알아 기다리기 힘든거
난 거의 다왔어, 그래서 저 놈을 만진거고
어떻게 이 놈을 여기 데려올 수 있어?
멈추려고 했어
그 녀석들이 멈춘 게 기적이야
- 놈들은 들을 수 없어
- 오늘밤이야
우린 모두를 대니에게 소개시켜줘야 해
준비 됐지?
저 놈은 끝내 버려
주방으로 데려가
저 놈을 요리해야지
두려워 하지마, 자기야
넌 내 속에 영원히 있을 거야
침수
만신창이가 된 배수구
곰팡이
종이가 더 필요해
대니가 신경쓰지 않았으면 여긴 무너졌을 거야
대니는 어딨어?
열쇠가 필요해
프론트 데스크에 가 봐
오늘은 쉬는 날인데
- 빅
- 알았어
갈거야. 남자친구 간수 좀 잘해
이게 모두 그 녀석의 생각이잖아
대니?
토니!
길 안내원이 있었으면 좋겠어
좋아
- 이거 니가 한 거야?
- 아니
- 질리언 거 같은데
- 맞아
그녀가 이걸 가져가려고 했을까?
나야 모르지
질리언하고 브라이언은 이걸 팔고 싶어했단 말이야
너한테 물어보지도 않고?
돈이 된다면
브라이언은 더 한 짓도 했을 걸
- 걔네들 본 적 있어?
- 아니
물건 몇 개 가지고 튄 거 아니야?
그럴리가
글쎄, 넌 그들에 대해서 잘 모르잖아
3년 동안이나 알아왔다고
그렇게 생각하는게 쉽고 빠르지
브라이언은 대출 빚이 있고
질리언은 맨해튼 사교계의 창녀야
- 대니!
- 그녀는 위스콘신 출신이지.
내 말은 많은 기회를 줬단 말이야
신은 그들이 성공하는 것을 허락하지 않았는지도 몰라
- 그게 내가 여기로 온 이유지
- 와우, 대니
- 걔네는 네 친구야
- 너 그거 알아 왜 브라이언이
날 회사로 복귀시키려 하는지?
그 놈은 혼자서는 아무 것도 못 해
나 혼자 무거운 짐들을 져야했지
그게 내 옛날 인생이야
그리고 지금은 이거야!
세상에! 진심 네 편을 들어주고 싶지만
지금 넌 내가 알던 사람이 아니잖아!
- 무슨 말을 하는 거야?
- 이건 단순히 건물이라고
- 날 여기에 오게 하고 싶어한 건 너잖아
- 그게 너한테 도움이 될거라고 생각했기 때문이야
도움 됐어!
심지어 샐리도 인정했다고
- 내가 여기 왔을 때 말이야
- 오마이갓, 샐리라고?
- 그 이야기는 다시 꺼내지 마
- 나랑 해보자는거야... 아니, 아니, 아니!
그년 하고 그녀의 오빠, 남편, 사촌, 그 밖에 다른 사람들
- 됐어 그만해!
- 그 사람들에 대해서
우리는 아무것도 몰라!
어떻게 그걸 몰라?
뭔가 알고 싶어?
니가 직접 가서 물어봐
오, 그럼 너는?
너는 그 사람들이 말한 것을
조사하기라도 했어?
- 그 사람들은 아무것도 아냐. 그냥 친절한 사람이야
- 결국 모른다는 거네
- 이해 못하는군
- 세상에...
- 이 사람들은 나의
- 뭔데?! 그 사람들이 뭐냐고?!
니가 뭘 알어?
아무것도 모르잖아, 대니!
씨발!
다 끝났어?
이봐 괜찮아. 괜찮다고.
- 잭슨? 샐리?
- 여기야, 대니
- 대화좀 하자
- 우리 모두 말이야
설명할게 많지만 어떻게 시작할지 모르겠군
이미 그것이 너를 압도하고 있어
- 또 그런 말 하시네요
- 우리는 네가 이 호텔에
- 흥미를 느껴서 기쁘구나
- 하지만 아직 넌
우리가 누군지 조금 밖에 몰라
당신들은 누군데요?
직접 보여주는게 좋을 거 같아
하지만 혼자 와야 해
가족들이 널 만나기 위해 기다리고 있지
- 가자고
- 따라와
랜턴을 쓰는게 낫지 않아요?
이게 우리 방식이야
다 보게 될 거다
- 이 사람들은 누구죠?
- 모두 혈족이야
어떤식으로든
이곳에 온 걸 환영해
대니
여긴 얼마동안 존재한거죠?
가문이 이 산에 정착했을때부터
우리는 서로를 알고 있었지
세 가문이 오늘날까지 있어
크레이튼 가, 보글스 가
그리고 힐리커스 가
- 난 소속이?
- 넌 힐리커스야, 대니
- 당신들도요?
- 우린 같은 가문이지
맞아
우리 가문은 이 땅을 길들여왔지
농작물을 거두고
석탄을 캐고, 벌목을 했어
다른 사람들은 우리가 얻은 것을 가공했지
우리는 타고난 권리가 있어
이건 레이디를 위해. 이건 니 거야
- 이건 뭔데요?
- 가문에서 만든거야
봐, 이 술처럼
홉 스프링은 우리 가문의 증표지
여기는 우리 모두가 모이는 장소야
다른 곳에서 온 가문들도 함께하지
네 여자친구 같은 인간은
널 옆길로 빠지게 유혹하지
가문을 약화시키고
우리의 피를 묽게 만들어
봐, 넌 어떻게 우리 가문의 힘을 보존할 생각이야?
어떻게 순수함을 유지할 거냐고?
어떻게?
바로 우리끼리 결합하면 되는거야
두려워 할 필요 없어, 귀염둥이.
두려워 하지마
- 저 사람들에게 무슨 일이 일어난 거죠?
- 순수함을 유지한 대가지
순수... 우리들끼리의 결합...
그거야 대니, 가족이지
삼촌, 사촌.
형제.
봐, 전통이 하나의 의식이 되는 것을
이 의식은 가계도를 깨끗하게 보존해왔지
우리의 헌신은 강력해
그래야만 보상받지, 하지만 그것이 약해졌을 때...
우리는 죄 값을 치룬다
이건 몇 세대 동안 이어져왔어
- 최근에, 모든 게 잘못되었어
- 아기가 태어나지 않는 거야
설령 태어난다 해도 곧 죽어버렸지
- 그래서 네가 필요한거야, 대니
- 왜죠?
오직 순수한 피만이
우리 가족을 지킬 수 있어
무슨 뜻이에요?
대니, 너와 나야
우리들의 피는 아직 순수해
우린 함께 해야 돼
시발 꺼져!
꺼지라고!
대니!
- 대니!
- 내가 아는 사람이야
아니, 넌 그냥 네가 하는 일만 생각해
대니!
뭐냐고!
미안
네가 누군지 모르겠어
살점은 생명이야
긴 생명
대니!
- 모두들
- 오!
세상에, 토니!
- 대니나 빅일 거야
- 따라와
받아. 토니, 넌 뒤로 빠져.
준비됐지? 3초 센다
하나, 둘, 셋!
- 오, 시발!
- 제길
널 거의 죽일 뻔 했다고
대니, 너한테 무슨 일이 일어난 거야?
- 무슨 일이 일어났냐고?
- 뭐 좀 마셨지
- 많이
- 마셨다고?
춤을 췄고
- 바베큐도 있었어
- 거 참 멋지군
우리는? 어떤 놈이 밤새 문을 두드리는 바람에
존나 무서웠단 말이야
워워, 진정해
그딴 건 관심없어 로드
알았어?
대니, 너 상처났어?
몰라
니가 보던지
- 그만해
- 이봐, 진정해 친구
- 대니
- 떼어 내
- 좋아, 좋아
- 들어봐, 우린 당장 여길 떠나야 해
좆까, 여기가 집이야
여긴 너희 집이 아냐
그거 알아? 떠나려면 떠나
브라이언하고 질리언은 벌써 그랬어
- 빅도 마찬가지야
- 뭐?
- 빅이 떠났다고?
- 대니, 빅한테 무슨 일이 생긴건데?
시발 내가 어떻게 알아?
- 가고 싶어?
- 멈춰!
- 제발!
- 그러지 마!
그거 알아 친구들?
나 잠좀 자자고 제발 부탁이야
저 놈이 저렇게 망가진거 처음 봐.
- 나도
- 대니를 위층으로 옮겨야 하지 않아?
- 아니면 다른 곳으로라도
- 그러던지, 근데 빅은 어떻게 된 거야?
나도 몰라
너희 무슨 냄새 안 나?
- 기다려 봐
- 찰리
씨발!
빨리 가!
대니도 같이 가야 돼
그가 갈지 안 갈지 몰라
일어나 찰리! 달려!
토니, 가!
토니부터 도망치게 해!
당장 가!
찰리 어딨어, 로드?
대니를 찾아야 해!
안돼! 일단 도망쳐서 지원을 요청하자
- 대니를 혼자 둘 수 없어!
- 녀석은 여기 머물길 원했어
이해가 안 돼?
대니 녀석은 여기서 무슨 일이 벌어지는 일이 알았을 거야
아냐!
네가 빅에 대해 물어봤을 때 봤잖아
대니가 그러 리가 없어! 로드!
그럴리가 없다고!
- 오빠 말 들어!
- 싫어!
토니! 토니!
제길!
토니?
- 제발 쏘지마요
- 대니 어딨어?
대니 어딨어?
- 그가 있어야할 곳에 있어
- 대니한테 무슨 짓을 한 거야?
- 당신이 무슨 짓 한 거지?
- 대니는 그걸 좋아하던데
그는 네가 누군지 몰라
난 이제 알았어
알았다고!
네가 우리들의 비밀에 대해 안다고 생각하는 거야?
살인자!
인육을 먹다니!
감히 날 판단하지 마
네 정체를 대니한테 다 말할 거야
이미 알고 있거든
그게 대니가 여기에 남기로 한 이유야
날 임신시키려고
이미 내 뱃속에서 아기가 느껴지는 걸
이제 니 차례야, 이년아!
뜨거운 물이 네 예쁜 얼굴을 망치는 걸 보여주지
도대체 뭐하는 거야?
세상에, 샐리
괜찮아.
- 지금 내 가족을 죽이려고 한 거야?
- 가족?
우리가 가족이잖아, 대니
놈들이 죽인 우리가!
떠나라고 했잖아!
너 없이 안 돼
넌 나에 대해서 더 이상 몰라
난 변했다고
넌 여기 있어선 안 돼
당장 떠나, 널 다치게 하기 전에!
다치게 한다고?
빅처럼?!
브라이언하고 질리언처럼? 대니?!
다치게 한다고?! 그들은 다친 게 아냐!
죽었다고!
그냥 꺼져!
감히 내 동생을 다치게 해?
그만해!
멈추라고 했다!
그럴 수 없어서 유감이야, 대니
이 년은 너무 많은 걸 알았어
아무도 그녀를 믿지 않을 거야
-그 정도론 안 돼!
- 네가 나를 이끌었어
난 이제 힐리커스 사람이야
넌 그녀가 필요없잖아
정말 미안하군
보는 것처럼, 우리의 길을 간다
걱정하지마
금방 끝내줄게
내가 할 게
- 뭐?
- 내가 한다고 했잖아
그녀를 데려온 건 나니
내 책임이야
직접 해
시발, 빨리 하라고!
너무 오래 걸리잖아, 대니!
- 도망쳐
- 씨발 빨리 죽이라고!
뒤돌아 보지 마
이런 개같은
대니, 안 돼!
그냥 떠나라고 했을 텐데
- 그러려고 했어
- 내 말을 듣지 않는군
그럴 수 없었다고
- 넌 우리 가문원을 죽였어
- 놈이 날 죽이려고 했다고
- 단순한 일이 아니라고
- 더 이상 도와줄 수 없어
멈춰 대니!
너답지 않아
가족들이야
환상적인 날 보내십시오, 감사합니다
이봐, 친구들 잘 지냈어?
장소는 좋아?
힐리커스 온천에 오신걸 환영합니다
온천을 즐기실 때 까지 잠시 기다려 주시길 바랍니다
아주 좋을 겁니다
자, 그럼 방으로 가실까요?
즐거우시길
그럴거라 믿습니다
잘 지내시십니까? 레이디, 안녕하세요.
헤이, 안녕하세요?
단백질 식사가 만족스러우신가요?
- 이미 몸무게를 6파운드나 줄였어요
- 와우!
저희를 실망시키지 않으시군요, 맞죠?
이봐, 제군들
해야할 더 중요한 일이 있다
나와, 가자고
걱정 마
계속 시도하면 돼
그게 문제가 아냐
뭐가, 자기야?
그냥 너무 행복하니까